Nancy!
Ayolah, ayolah!
Dimana kau?
Jonathan! Jonathan!
Jonathan!
Jonathan, aku disini!
Nancy!
Jonathan, dimana kau?
Jonathan!
Jonathan, aku disini!
Dimana kau?
- Aku disini!
- Jonathan!
Aku disini! Nancy!
- Ikuti suaraku!
- Jonathan!
Ikuti suaraku, Nancy, aku disini!
Nancy!
Nancy?
Nancy.
Nancy! Ikuti suaraku!
Nancy?
- Jonathan!
- Nancy!
Kupegang kau.
MAKHLUK-MAKHLUK ASING
- Synced and corrected by VitoSilans -
... www.Addic7ed.com ...
> CHAPTER ENAM <
SANG MONSTER
Aku tak mengerti kenapa
kau membawa kami kesini.
Dia sudah pasti tak
mau bicara padamu.
Bukan itu.
Oh, benarkah? Karena tak ada
gadis yang akan melayani King Steve.
Dia bertingkah aneh. Maksudku,
ada seseuatu yang aneh.
Jadi kenapa?
Kau kuatir padanya?
- Apa?
- Itu benar.
- Aw, Steve jatuh cinta.
- Tolong... hentikan.
- Oh, Stevey jatuh cinta.
- Bisa kalian diam?
- Siapa yang menduga?
- Diam!
Tuhan.
Sial. Maaf.
Ini dia, Istana sang puteri.
Tunggu sebentar.
Kita harus menceritakannya lagi.
- Sudah kubilang semua yang kulihat.
- Oh, Tuhan. Ceritakan lagi.
- Di atas atau di bawah?
- Di atas.
Disana ada laboratorium.
Mereka pasti melakukan eksperimen
atau apalah, dan di sana ada...
Di sana ada kamar anak-anak.
- Bagaimana kau tahu itu kamar anak-anak?
- Lebih seperti penjara.
Lalu kenapa kau pikir
itu kamar anak-anak?
Karena, sudah kubilang...
dari ukuran kasurnya,
lalu ada buku gambar.
boneka binatang...
Kau bilang ada buku gambar.
Ya, buku gambar, gambaran...
orang tua dan seorang anak.
- Bertuliskan "Eleven" digambarnya.
- Gambarannya bagus?
Itu gambaran anak-anak, Joyce.
Hanya corat coret.
Itu bukan Will.
Earl...
Dimalam Benny meninggal,
Earl bilang dia melihat anak
berambut botak bersama Benny.
Aku menekannya, dia bilang
itu mungkin Will, tapi mungkin...
Tunggu... mungkin,
itu bukan Will?
Lihat wanita, Terry Ives,
dia mengaku kehilanagn
puterinya, Jane.
Dia menuntut Brenner,
dia menuntut pemerintah...
Tuntutannya tak membawa
hasil, tapi bagaimana...
Maksudku, bagaimana jika selama ini...
Selama aku mencari Will...
Aku juga mencari anak lainnya?
Nancy!
Mendingan?
Yeah.
Ini tak apa? Aku
menemukan ini di lemari.
Aku bisa pulang, kupikir...
Tidak, aku...
Aku tak ingin sendiri.
- Kau keberatan?
- Tidak. Uh... tidak.
Bisa kau naik kesini?
Yeah.
- Kau ingin lampunya dimatikan, atau...
- Menyala.
Yeah.
Kau tahu...
makhluk itu tak bisa kesini.
Kita tak tahu itu.
Ya, ini Ives. Terry
Ives. dengan huruf "Y."
Ya, aku punya pulpen. Tunggu.
Mmm-hmm.
Hebat, terima kasih.
Aku sangat menghargai ini, Frank.
Sampaikan salamku pada anak-anah?
Kau mendapatkannya?
- Ya.
- Baik.
Oh...
Hey.
Kau tak bisa tidur?
Setiap kali aku
menutup mata, aku...
terus melihat... makhluk itu.
Dimanapun itu, tempat itu...
Kurasa makhluk itu hidup disana.
Dia makan disana...
Dia makan rusa itu.
Artinya...
jika Will dan Barbara...
Hey.
Kata ibuku dia bicara pada Will.
Jika dia hidup, maka Barbara
punya kesempatan juga.
Berarti dia terjebak...
di tempat itu.
Kita harus mencarinya lagi.
Kau ingin kembali kesana?
Mungkin kita tak harus kembali.
Saat aku melihatnya memakan rusa itu.
- Artinya... dia predator, kan?
- Benar.
Dan itu mirip pemburu malam,
seperti... singa atau anjing hutan.
Tapi caranya berburu
tak seperti mereka.
Dia selalu sendiri seperti..
seperti beruang.
Dan kau ingat di rumah Steve,
saat Barb melukai tangannya?
- Dan tadi malam, rusa itu...
- Hmm, dia juga berdarah.
Tunggu dulu.
Hiu dapat meendeteksi
darah dalam jumlah banyak.
Satu tetesan darah yang jatuh...
dapat mereka cium dari jarak
sepertiga mil jauhnya.
Jadi kau bilang makhluk
itu dapat mencium darah?
Ini hanya teori.
Kita bisa mencobanya.
Tapi bagaiman jika benar...
Setidaknya kita tahu dia datang.
Sayang, kau sudah bangun?
Ya, aku akan berganti pakaian.
Aku membuat pancake bluberry.
Aku akan turun sebentar lagi.
Ibumu tak mengetuk?
- Hai. Scott Clarke?
- Uh, ya.
Scott Clarke yang sama
mengajar sains dan AV...
- di SMP Hawkins?
- Sangat sama.
Oh, hebat.
Dan kami membuat selebaran,
yang akan kami kirim perbulan,
Itu akan membahas perlengkapan terbaru,
sebagaimana artikel, yang
ditulis sendiri oleh anak-anak.
Oh, ini bagus sekali.
Yang ingin kami lakukan
disini Pak. Clarke...
Tolong.. panggil saja Scott.
Scott.
Yang ingin kami lakukan disini, Scott,
menghubungkan semua anak diseluruh negara,
dan memberi meereka
dukungan serta dorongan
untuk mengejar karir
dibidang teknologi.
Kami rasa anak-anak seperti ini
akan membuat Indiana bangga.
Aku setuju, ya. Sangat setuju.
Jadi, kau tahu siapa kira-kira
anak-anak yang ingin berpartisipasi?
Oh, aku punya beberapa di kelasku.
Aku tak percaya
dia belum kembali.
- Dia pasti disekitar sini.
- Dia bilang ini tak aman.
Dia mengacaukan kompas
karena dia ingin melindungi kita.
- Dia tak menghianati kita.
- Mike, tenang.
Harusnya aku tak meneriakinya.
Harusnya aku tak melakukan itu.
- Mike, ini bukan salahmu.
- Ya, ini salah Lucas.
Ini bukan salahnya juga..
- Ini bukan salahnya?
- Tidak.
Jadi kau bilang dia tak
melakukan kesalahan?
- Tentu saja, begitu juga denganmu.
- Apa?
- Dan juga Eleven.
- Oh, tahan dulu!
Tidak, Mike, kau yang tahan dulu!
Kalian bertiga sudah bertindak bodoh!
Akulah satu-satunya yang masuk akal.
Tapi yang digaris bawahi adalah...
kau yang pertama memaksanya.
Dan kau tahu aturannya.
Kau tumpahkan darah pertama...
Tidak! Tidak! Aku tak
menjabat tangannya.
- Kau menjabat tangannya!
- Tidak.
Ini bukan diskusi.
Ini aturan hukum.
Patuhi atau kau diusir dari kelompok.
Kau ingin diusir?
- Tidak.
- Bagus.
Kemana kita pergi?
Kemana menurutmu?
Kita menemui Lucas.
Lalu kita cari Eleven.
Hari ini adalah hari istimewa.
Kau tahu kenapa?
Karena hari ini,
kita menorehkan sejarah.
Hari ini, kita melakukan kontak.
Ini.
Ah... yum.
Sekarang, sayang, telan pancakenya.
Mana Nancy? Bukannya dia ingin turun.
Ya.
Dia... Entahlah.
Nancy, kenapa lama sekali?
Nancy?
Nancy, ayolah.
Nan...
Apa yang kau inginkan?
Aku menumpahkan darah pertama..
Baik, aku akan berjabat.
Dengan satu syarat.
Kita lupakan si aneh dan
lanjut ke Gerbang.
- Maka perjanjian batal.
- Baiklah!
- Tidak, tidak, bukan "baiklah"!
Teman, yang benar saja.
Kau ingat dengan yang terjadi
pada the Bloodstone dimasa lalu?
Kita tak boleh melanggar kesepakatan,
itu akan memecah belah kelompok
dan makhluk itu akan memangsa
kita satu persatu.
Dan semua itu parah.
Dan kita semua lenyap!
Jadi tetap bersama,
apapun yang terjadi!
Ya, aku setuju. Tapi kelompok yang
ada disini, yang ada di ruang ini.
- El salah satu dari kita sekarang.
- Tidak, dia bukan. Sedikitpun tidak.
Takan pernah terjadi.
Dia pembohong, penghianat...
Dia hanya menyelamatkan kita!
Dia tak bermaksud menyakitimu.
Itu tak sengaja!
Tak sengaja!
Baiklah, tak sengaja atau tidak...
- akui saja, itu agak keren.
- Keren?
Ya, dia melemparmu ke
udara dengan pikirannya!
Aku bisa saja terbunuh!
Itulah sebabnya kita
butuh dia. Dia itu senjata!
Kau serius ingin melawan
Demogorgon dengan ketapelmu?
Itu seperti  R2-D2 yang ingin
melawan Darth Vader.
Kita takan menemukan
Will jika kita mati.
Jika kalian ingin buang-buang waktu
mencari si penghianat, silahkan,
karena kau tak ingin berada
disekitarnya lagi. Tak mungkin!
Aku akan ke gerbang.
Akan kutemukan Will.
Tak apa, Eleven.
Jangan takut. Mereka semua teman.
Mereka disini untuk melihat.
Jangan fokus pada mereka.
Fokuskan disini,
seperti sebelumnya.
Ya, ayah.
Ingatlah. Apapun itu,
itu takan bisa menyakitimu.
Bukan disini. Jadi tak
ada yang perlu ditakutkan.
Kau bisa mengatasinya...
karena dia menginginkanmu.
Hmm?
Dia memanggilmu...
jadi jangan lari kali ini.
Aku ingin kau menemukannya!
Mengerti?
Ya.
Kau tersesat?
Ibumu disini?
Ayahmu?
Simulut besar.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Uh...
Hubungi polisi.
Permisi. Gadis muda!
Kau harus membayar itu semua!
Hey! berhenti...
Tolong.
Kau harus membayarnya!
Berhenti! Pencuri! Pencuri!
Ada yang bisa kubanu?
Hai, kami menacari  Terry Ives.
Dia tinggal disini?
- Siapa kau?
- Kepala Polisi Hawkins.
Dan kau ingin bicara dengan kakakku?
Jika Terry Ives kakakmu,
berarti ya, kami ingin bicara.
Ya, kalian boleh masuk,
tapi jika kalian ingin
Terry bercerita apapun,
kalian terlambat 5 tahun.
Terry, ada tamu.
Hello. Namaku Joyce Byers.
Ini Hopper. Kami
datang dari Hawkins.
Jadi, anakku.
Dia menghilang, sudah hampir seminggu,
dan kami ingin bicara padamu...
tentang anakmu, Jane?
Jika ada yang bisa kau ceritakan
pada kami, kapan dia diambil...
Apa hubunganmu dengan Dr. Brenner?
Kalian masih berhubungan?
Ini.. ini dia.
Ini Will.
Kau mungkin melihatnya di berita.
- Uh...
- Ada apa dengannyar?
Sudah kubilang, kalian
buang-buang waktu.
Rasanya aneh tanpa Lucas.
- Dia harusnya menjabat tanganku.
- Dia hanya iri.
Kau bicara apa?
Kadang-kadang, kau benar-benar
membuatku terkesan.
Dia sahabatmu, kan?
- Ya, maksudku, entahlah.
- Tak apa. Aku mengerti.
Aku tak pindah kesini
sampai kelas 4.
Dia punya tetangga yang baik hati.
Tapi bukan itu masalahnya.
Masalahnya pada sahabatmu itu...
saat gadis ini datang dan
mulai tinggal di ruang bawahmu,
dan yang kau lakukan adalah
mencari perhatiannya.
- Itu tak benar.
- Ya, itu benar. Dan kau tahu itu.
Dan dia tahu. Tapi tak
seorangpun yang berbicara...
sampai kalian berdua
saling pukul dan berteriak...
seperti goblin dengan
kecerdasan nol.
- Kini semua makin aneh.
- Dia bukan sahabatku.
- Yeah, benarkah.
- Maksudku, dia sahabatku, tapi kau juga.
- Dan juga Will.
- Kau tak bisa punya sahabat lebih dari satu.
- Kata siapa?
- Secara logika.
Kuanggap logikamu itu bodoh,
karena kau juga temanku.
Baik.
Whoa.
Kau pikir itu...
Pastinya.
Kau siap?
Dia dulunya belajar di
sebuah perguruan tinggi.
- MK Ultra? (Proyek Pengendali Pikiran)
- Yeah, itu dia.
Saat itu tahun 50an.
Saat Terry bergabung,
harusnya semua biasa saja, tapi
obat-obatan membuatnya gila.
Mengacaukan hidupnya.
Ini dijalankan CIA?
Kau dan Terry harusnya bersama sejak dulu.
Kau "The Man" dengan huruf besar  "M." (Pria sejati)
Mereka membayar....
ratusan dolar untuk
orang seperti kakakku,
membuat mereka mabuk, sakit jiwa,
konsumsi "LSD", kebanyakan.(Obat berhalusinasi tinggi)
Lalu mereka menelanjanginya dan
mengurungnya di tangki isolasi.
- Tangki isolasi?
- Yeah.
Bak mandi besar, pada dasarnya,
diisi air garam, agar kau
mengapung di dalamnya.
Kau kehilangan...
hilang akal dan hilang perasaan,
tak melihat apapun.
Mereka ingin mengembangkan batas pikiran.
Penemuan sampah.
Maksudku, mereka membuat ini
seolah-olah tanpa unsur paksaan.
Masalahnya adalah...
disaat bersamaan dia
tak tahu dia sedang hamil.
Jane.
Kau punya foto anaknya?
Kurasa kalian tak mengerti?
Terry kehilangan kandungan
di trismester ketiga.
Dia menyimpan semua ini.
Sudah 12 tahun lamanya.
Terry, menganggap Jane itu nyata,
dia pikir anaknya akan
pulang suatu hari nanti.
Dia bilang anaknya
terlahir dengan "kemampuan".
Kemampuan?
Kau pernah baca buku Stephen King?
Kalian terlihat takut, sebenarnya.
Maksudku, kalian percaya ini.
Kemampuan seperti apa?
Telepati (komunikasi batin),
telekinesis (menggerakan benda dengan pikiran)...
Kau bisa melakukan apa
saja dengan pikiranmu.
Itulah sebabnya,
si penjahat mencuri Jane.
Ayah!
Bayinya adalah senjata
untuk melawan komunis.
Semua dokter mengatakan ini
untuk mekanisme baru.
Untuk menghindari kesalahan.
Apa masih ada cara agar
dia menceritakan yang sebenarnya?
Tentang anaknya.
Dia tak punya surat kelahiran,
tak ada catatan di rumah sakit.
Semua dokter dan suster mengatakan
dia kehilangan kandungan.
Ya, tapi pasti masih ada cara, kan?
Sudah kubilang, kau dan Terry
harusnya bersama sejak dulu.
Oh, tidak.
Aku ingin 4 kotak peluru 38.s.
Anak-anak, apa yang kalian
lakukan dengan semua ini?
Um...
- Berburu monster.
- Huh.
"Berburu monster"?
Kau tahu, minggu lalu...
Aku berbelanja baju baru
kupikir Steve akan suka.
Butuh waktu seminggu
buatku dan Barb mencarinya.
Ini seperti hidup atau
mati, dan sekarang...
Kau berbelanja jebakan beruang
dengan Jonathan Byers.
Yeah.
Apa bagian teranehnya?
Aku atau jebakan beruang?
Kau. Tentu saja kau.
Hey, Nance!
Tak sabar melihat filmmu.
Ada apa itu?
Entahlah.
Apa?
Hey! Kemana kau?
Nancy, tunggu!
Nancy!
- Aku tak percaya ini.
- Anak-anak ini!
ALL THE RIGHT MOVES DIBINTANGI
SI PELACUR NANCY WHEELER
Tuhan.
Wow.
Tunggu!
Tommy, kau menulis
seperti anak 3 tahun.
- Diam!
- Aku tak tahu kau bisa mengeja.
Aw, Hei, Tuan putri!
Uh-oh! Dia terlihat kecewa.
- Oh!
- Sial!
Ada apa denganmu?
Ada apa denganku?
Aku mencemaskanmu.
Aku tak percaya, aku
benar-benar mencemaskanmu.
- Kau bicara apa?
- Aku takan berbohong jika jadi kau.
Kau tak mau dikenal dengan
si pelacur pembohong, kan?
Bicara soal setan.
Hai.
Kau datang tadi malam?
Ding! Ding! Ding! Dia dapat hadiahnya?
Aku tak tahu yang kau pikirkan
saat melihat itu, tapi ini tak seperti itu.
Apa, kau membiarkan dia begitu
saja masuk kamarmu.. belajar?
Atau melakukan sesi foto pribadi?
- Kami hanya...
- Kalian hanya apa?
Selesaikan kalimatnya.
Persetan, Nancy.
Ayo, Nancy, mari kita pegi.
Kau tahu, Byers? Sebenarnya aku kagum.
Aku selalu menganggapmu
janggal, tapi sepertinya kau...
agak kacau seperti ayahmu.
Oh, yeah, yeah, yeah, yeah. Yeah,
rumah itu penuh dengan kekacauan.
Kurasa kau sudah tak heran lagi.
Sekelompok pengacau
ada dikeluargamu.
- Jonathan, jangan hiraukan.
- Maksudku, ibumu...
Aku bahkan tak heran lagi dengan
kejadian yang menimpa adikmu.
Steve, tutup mulutmu!
Maaf, aku harus memberitahumu,
tapi keluarga Byer, keluarga
mereka adalah aib bagi semua...
Steve!
Oh!
Steve.
Berhenti! Steve! Hentikan itu!
- Lepaskan dia, serius!
- Hajar dia, teman!
Lepaskan! Berhenti!
Bantu dia, dia akan
menyakiti dirinya!
Hey. Hey! Pergi dari sini!
Pergi dari sini! Pergi dari sini!
Jonathan, berhenti! Berhenti!
Kau akan menyakitinya!
Jonathan, berhenti!
- Polisi!
- Jonathan, lepaskan dia!
- Berhenti!
- Polisi! Ayolah!
- Berhenti! Ayolah!
- Ayolah!
- Berhentilah!
- Pergilah, Carol!
Berhenti!
Hei, sudah cukup!
Aku bilang sudah cukup!
- Anak-anak! Baiklah!
- Berhenti!
Oh! Hidungku!
Tenangkan dia!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Hey! Hey, uh-uh. Uh-uh. Kemarilah,
bocah kecil! Kemarilah!
- Lepaskan!
- Aku tangkap satu ini!
Kembali! Kembali, kalian bocah nakal!
Hadiah bagus untuk mahasiswa...
Terima kasih atas waktumu.
Kami hargai itu.
Hmm, ya, Maaf, aku
tak banyak membantu.
- Semoga sukses.
- Terima kasih.
Hey...
Apa?
Kita akan menemukannya.
Ya, seperti Terry menemukan anaknya?
Sedikit lagi.
12 tahun? 12 tahun
dia mencari anaknya...
Saat anaknya datang ke
Benny's lima malam lalu,
artinya kita punya kesempatan.
Kau tahu yang kulakukan?
Untuk mendapat kesempatan?
Aku tahu yang ingin kulakukan?
Hei, Komandan, kau disana?
- Hey, Komandan?
- Ya, silahkan
Ya, ada perkelahian disini dan....
- Cal, aku tak punya waktu untuk ini.
- Ini Jonathan Byers.
Kau tahu dimana Joyce?
Kau pikir kami akan
dibebaskan secepatnya?
Kau iya. Dia tidak.
Dia menyerang seorang polisi.
Berapa lama kalian
akan menahannya?
Kau dan pacarmu punya
rencana besar, kan?
Dia bukan pacarku.
Kurasa kau lebih baik
bilang itu padanya.
Apa?
Hanya cinta yang membuat
kalian segila ini, sayang.
Dan itu bodoh.
Kubawakan es.
Terima kasih.
Semuanya baik saja?
Yeah.
Semuanya baik saja.
El!
Eleven!
- Eleven! El!
- El!
Eleven!
- Hey, berhenti. Kau dengar itu?
- Apa?
El!
El?
Hey, wajah kodok.
Si ompong
Sial! Lari, Mike!
- Apa?
- Lari! Ayolah!
Mati kau, Wheeler.
Lari, Mike!
Mike, ayo lari!
Aku kram!
Lari terus!
Sial!
- Berhenti!
- Jangan mendekat!
Lemparan bagus, bodoh.
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
- Mundur, atau kupotong dia!
- Apa yang kau inginkan?
Aku ingin tahu bagaimana
kau melakukan itu?
Melakukan apa?
Aku tahu kau melakukan
sesuatu padaku.
Ilmu sains bodoh yang
membuatku melakukan itu.
Maksudmu kencing di celana?
Teman kami punya kekuatan super,
dan dia bisa menghancurkan pisau
kecilmu dengan pikirannya.
Diam!
Kurasa aku bisa menyelamatkan
si ompong untuk ke dokter gigi.
Membantunya melepas
semua gigi bayinya.
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Aku akan melepaskannya, tentu.
Tapi... ini giliranmu.
Giliranku untuk apa?
Membasahi dirimu.
- Apa?
- Lompat...
atau si ompong ini akan
ke dokter gigi lebih awal.
Berhenti! Tidak!
Kupotong dia sekarang!
Baiklah, tunggu! Tunggu!
Mike, jangan lakukan itu.
Aku tak butuh gigi bayiku, Mike!
Mike, serius, jangan!
Mike, jangan lakukan itu!
Serius, jangan lakukan itu!
Serius, jangan!
Troy, kurasa ini
bukan ide yang baik.
Mike, jangan!
Dokter gigi dibuka dalam 5...
4! 3!
- 2!
- Mike!
1!
Sial..
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Dia mematahkan tanganku!
Tanganku!
Pergi.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Pergi!
Yeah, bagus!
Kalian lebih baik lari!
Dia teman kami dan dia gila!
Kalian kembali lagi,
dia akan membunuh kalian!
Kalian dengar aku? Dia akan
membunuh kalian, kalian brengsek!
Dia akan membunuh kalian,
kalian dengar kau?
El, kau baik saja?
El?
Mike... Maafkan aku.
Maaf? Untuk apa kau minta maaf?
Gerbangnya...
Aku yang membukannya.
Akulah sang monster.
Tidak, El, kau bukan mosnter.
Kau menyelamatkanku.
Mengerti?
Kau menyelamatkan aku.
Aku melihat mereka sekarang.
Mereka sedang pulang.
- Synced and corrected by VitoSilans -
... www.Addic7ed.com ...